Generador de sobrenombres


Crear una secuencia que haga lo siguiente:

- Leer un archivo denominado ‘Members Only.csv’ y guardar la información en una tabla de datos.

- Filtrar la tabla de datos en función de la pertenencia a un club.

- Crear un sobrenombre para cada miembro de un club utilizando las 3 primeras letras del nombre de pila, todas en mayúscula, y las 3 primeras letras del apellido, todas en minúscula.

- Escribir todos los sobrenombres generados en el panel Output.

 
Descargue el archivo de recursos .zip y extraiga el archivo Excel.