Ejercicio práctico
Automatizar la pantalla de ExpenseIT
Descargue la aplicación ExpenseIt y añada un nuevo gasto utilizando solo imágenes/texto y combinaciones de teclas.

Ejercicio práctico: itinerario
Primero, verifique que está instalado el motor de Microsoft OCR.

 



Este ejercicio puede parecer duro debido a las restricciones, pero pronto verá que el grabador Citrix de Studio lo hace muy simple.

Descargue y abra el ejecutable ExpenseIt.
 Navegue al botón Recorder del menú de navegación y seleccione el grabador Citrix.


La escritura en campos de formulario como los de ExpenseIt se puede realizar con reconocimiento de imágenes o texto. En el primer campo, utilicemos Click Text.

Seleccione Click Text y seleccione un recuadro alrededor de la etiqueta Email:.


Cuando aparezca el Screen Scraping Wizard, navegue hasta el campo Search Text y escriba Email.
Haga clic en Set mouse position y después en Indicate, y haga clic dentro del cuadro de texto que está junto a la etiqueta email.
Ajuste el motor de OCR a Microsoft OCR y haga clic en Continue.
En el menú del grabador, seleccione Type.
Utilice toda la ventana de ExpenseIt como selección de elemento.
Escriba: training@uipath.com
Compruebe el campo Empty y pulse Intro
En el campo Employee Number, utilicemos reconocimiento de imágenes.

En el menú del grabador, seleccione Click Image.
Seleccione un recuadro ajustado alrededor de la etiqueta Employee Number y haga clic en Indicate.
Haga clic en algún punto dentro del campo Employee Number.
Seleccione Type y repita los pasos anteriores.
El texto puede ser algo como esto: 45321.
En el campo Cost Center, utilice reconocimiento de imágenes como en el Employee Number para hacer clic en el menú desplegable y abrirlo.

A continuación, seleccione Click Text y utilice toda la ventana como elemento de selección (simulando un entorno Citrix).
En el campo Search Text , escriba: Marketing.
Ajuste el motor de OCR a Google en este caso.
En Employees, vuelva a seleccionar Click Text.
Vuelva a utilizar toda la ventana como área de selección.
En el campo Text to be found, escriba: CSG.
Utilice Microsoft OCR en este caso.
Siga los mismos pasos para seleccionar un nombre de empleado, esta vez seleccionando el texto: Amy.
Seleccione Click Image y seleccione un área alrededor del texto del botón Create Expense Report.
Todas las entradas de texto se pueden sustituir por variables si se requiere más flexibilidad. El flujo de trabajo final debería quedar así:












