Abrir una aplicación haciendo doble clic en varias resoluciones
Supongamos que tenemos un icono en el escritorio de una máquina remota. Representa un acceso directo a una aplicación

Debe diseñar un flujo de trabajo que abra la aplicación haciendo doble clic en el icono.

Utilice dos resoluciones distintas y también que el icono pueda estar seleccionado y tenga un aspecto distinto debido a la marca de agua digital. En nuestro ejemplo hemos utilizado un acceso directo a ExpenseIT

Itinerario
La manera más directa de diseñar un flujo de trabajo que intente buscar 3-4 posibles imágenes al mismo tiempo es utilizando un Pickblock con varias actividades PickBranch.
Arrastre una actividad/contenedor Pick hasta el panel principal.

Arrastre tres actividades Pick Branch dentro del contenedor Pick, una junto a otra.

Tome la primera actividad Pick y, en el área Trigger, arrastre una actividad Image Exists.

Haga clic en el botón Indicate Image on screen y utilice el ratón para hacer clic y arrastrar formando un rectángulo que rodee el icono de ExpenseIT en la ventana del Escritorio remoto.

En el área Action de la actividad Pick, arrastre una actividad Click Image.

Haga clic en el botón Indicate Image on screen y utilice el ratón para hacer clic y arrastrar formando un rectángulo que rodee el icono de ExpenseIT en la ventana del Escritorio remoto.

Vaya a la propiedad ClickType y cambie el valor a CLICK_DOUBLE.

Vaya a la ventana de conexión a escritorio remoto y seleccione el icono para crear un cuadrado transparente resaltado a su alrededor.

Vaya a la segunda actividad Pick Branch y repita los pasos 3 y 4 para el nuevo estado del icono.

Vaya a la conexión a escritorio remoto y cambie la resolución de pantalla.

Vaya a la tercera actividad Pick Branch y repita los pasos 3 y 4 para el nuevo aspecto del icono debida al cambio de resolución.

 

De este modo, será posible ubicar cualquiera de las 3 imágenes en la pantalla, Click Image se aplicará sobre la imagen real.