Registrar su robot en Orchestrator
Lo que sigue es una acción que se realiza una sola vez por cada robot. No se aplica a los High Density Robots:

Vaya a Robots y haga clic en Add. Se visualiza la página Robot Description.
Copie el valor de Key.
De manera adicional, para aprovechar la función High Density Robots, seleccione la casilla Create another.
Aviso: La opción Create another permite añadir varios robots a la misma máquina si la instancia de Windows lo permite, es decir, si se utiliza Windows Server. Si desea más información sobre High Density Robots, consulte este artículo.

 




Acceda a la interfaz del robot haciendo clic en el icono UI de la barra de tareas. Seleccione Settings. Se visualiza la ventana Robot Settings.
Aviso: Si no encuentra el icono, verifique que el servicio esté funcionando. Haga clic aquí para ver las instrucciones.

De manera adicional, permita que el robot realice cambios si se visualiza una ventana que lo solicite. 
Pegue la clave copiada de Orchestrator en el campo Robot key.
Copie el valor de Machine Name de la ventana Robot Settings.
Pegue el nombre de la máquina en Orchestrator, en el campo Machine
En el campo Name, escriba un nombre descriptivo que permita identificar y manejar correctamente la instancia del robot más tarde.
Aviso: Se recomienda que siga unos buenos principios al asignar los nombres, para evitar errores de manejo de los robots cuando se añaden varios.

En los campos Username y Password, escriba las credenciales de Windows de su máquina personal.
Copie la URL de Orchestrator y péguela en la ventana Robot Settings, en el campo correspondiente.
En la ventana Robot Settings, haga clic en Connect.
En Orchestrator, haga clic en Provision.
¡Enhorabuena! El robot debería ahora ser visible en la sección Robots, con el estado Active.
