El flujo de trabajo incluido en los datos adjuntos está diseñado de manera poco óptima. Busque una organización más adecuada para las actividades.
 

Observación: no es necesario añadir contenido en las secuencias de prueba.


ITINERARIO
Como el flujo de trabajo contiene decisiones de negocio y varias actividades If anidadas, un diagrama de flujo sería más adecuado que una secuencia.
Debe crear un diagrama de flujo, sustituir cada actividad If por una Decision y dejar el resto en el mismo sitio.