El documento de diseño de procesos describe los procesos de negocio escogidos para su automatización mediante la tecnología de automatización robótica de procesos (Robotic Process Automation, RPA) de UiPath.

El documento describe la secuencia de pasos realizados como parte del proceso, las condiciones y las reglas del proceso previas a su automatización. Este documento de diseño sirve como documentación base para que los desarrolladores recopilen la información necesaria para la automatización robótica del mismo proceso empresarial.

Objetivos
El proceso ha sido seleccionado para RPA como parte de la iniciativa de un proyecto más amplio llevado a cabo dentro de ACME Systems Inc., en el Departamento de Finanzas y Contabilidad.

El objetivo de esta automatización de procesos está ligado al caso de negocio del proyecto y se pretende principalmente:

agilizar el procesamiento,
reducir las tareas redundantes,
mejorar el rendimiento general y la fiabilidad.