Crear un diagrama de flujo que ejecute las acciones siguientes:
Empezar planteando al usuario una pregunta de tipo matemático (p. ej., la ecuación 1+1=2) en un Message Box con opciones Yes/No y capturar la respuesta del usuario:

A. Si el usuario responde Yes (que es la respuesta True (verdadero) en este caso):

Abrir el programa Notepad.exe
Adjuntarse a la ventana de Notepad.exe
Después de adjuntarse a la ventana, escribir en ella Correct.
B. Si el usuario elige No (que es la respuesta False (falso):

Realizar la misma serie de acciones que en la rama True. Pero, en lugar de escribir Correct, debe escribir Incorrect en el Bloc de notas.
Para finalizar, se cierra la aplicación Bloc de notas.